Repository: noifuji/magic_image_generator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Magic Image Generator
ja: マジック画像生成器

# searchCardHint
source: Search cards
ja: カードを探す

source: Copy
ja: コピー

source: Download
ja: ダウンロード

# sort
source: sort by
ja: ソート

# advancedSearchButton
source: Advanced
ja: 詳細検索

# importDeckList
source: Import
ja: インポート

# importDeckHint
source: Paste your deck list here!
ja: デッキリストをはりつけよう

source: Name
ja: 名前

# cmc
source: Mana Value
ja: マナ総量

# asc
source: Ascending
ja: 昇順

# dsc
source: Descending
ja: 降順

# hit
source: cards
ja: 件ヒット

source: Advanced Search
ja: 詳細検索

# filterTitleColor
source: Color
ja: 色

# filterTitleRarity
source: Rarity
ja: レアリティ

# filterTitleType
source: Type
ja: カードタイプ

# filterTitleManaValue
source: Mana Value
ja: マナコスト

# filterTitleSet
source: Sets
ja: カードセット

# filterTitleAlchemySet
source: Alchemy Sets
ja: アルケミーセット

# filterTitleSupplementalSet
source: Supplemental Sets
ja: サプリメントセット

# rarityCommon
source: Common
ja: コモン

# rarityUncommon
source: Uncommon
ja: アンコモン

# rarityRare
source: Rare
ja: レア

# rarityMythic
source: Mythic
ja: 神話レア

# typeCreature
source: Creature
ja: クリーチャー

# typePlaneswalker
source: Planeswalker
ja: プレインズウォーカー

# typeInstant
source: Instant
ja: インスタント

# typeSorcery
source: Sorcery
ja: ソーサリー

# typeEnchantment
source: Enchantment
ja: エンチャント

# typeArtifact
source: Artifact
ja: アーティファクト

# typeLand
source: Land
ja: 土地

# typeBattle
source: Battle
ja: バトル

# searchKeyTypeCreature
source: creature
ja: クリーチャー

# searchKeyTypePlaneswalker
source: planeswalker
ja: プレインズウォーカー

# searchKeyTypeInstant
source: instant
ja: インスタント

# searchKeyTypeSorcery
source: sorcery
ja: ソーサリー

# searchKeyTypeEnchantment
source: enchantment
ja: エンチャント

# searchKeyTypeArtifact
source: artifact
ja: アーティファクト

# searchKeyTypeLand
source: land
ja: 土地

# searchKeyTypeBattle
source: battle
ja: バトル

# setBig
source: The Big Score
ja: ビッグスコア

# setOtj
source: Outlaws of Thunder Junction
ja: サンダー・ジャンクションの無法者

# setMkm
source: Murders at Karlov Manor
ja: カルロフ邸殺人事件

# setLci
source: The Lost Caverns of Ixalan
ja: イクサラン:失われし洞窟

# setWoe
source: Wilds of Eldraine
ja: エルドレインの森

# setMat
source: March of the Machine: The Aftermath
ja: 機械兵団の進軍:決戦の後に

# setMom
source: March of the Machine
ja: 機械兵団の進軍

# setOne
source: Phyrexia: All Will Be One
ja: ファイレクシア:完全なる統一

# setBro
source: The Brothers' War
ja: 兄弟戦争

# setDmu
source: Dominaria United
ja: 団結のドミナリア

# setSnc
source: Streets of New Capena
ja: ニューカペナの街角

# setNeo
source: Kamigawa: Neon Dynasty
ja: 神河 輝ける世界

# setVow
source: Innistrad: Crimson Vow
ja: イニストラード 真紅の契り

# setMid
source: Innistrad: Midnight Hunt
ja: イニストラード 真夜中の狩り

# setAfr
source: Adventures in the Forgotten Realms
ja: フォーゴトン・レルム探訪

# setStx
source: Strixhaven
ja: ストリクスヘイヴン 魔法学院

# setKhm
source: Kaldheim
ja: カルドハイム

# setZnr
source: Zendikar Rising
ja: ゼンディカーの夜明け

# setM21
source: Core Set 2021
ja: 基本セット2021

# setIko
source: Ikoria: Lair of Behemoths
ja: イコリア 巨獣の棲処

# setThb
source: Theros: Beyond Death
ja: テーロス還魂記

# setEld
source: Throne of Eldraine
ja: エルドレインの王権

# setM20
source: Core Set 2020
ja: 基本セット2020

# setWar
source: War of the Spark
ja: 灯争大戦

# setRna
source: Ravnica Allegiance
ja: ラヴニカの献身

# setGrn
source: Guilds of Ravnica
ja: ラヴニカのギルド

# setM19
source: Core Set 2019
ja: 基本セット2019

# setDom
source: Dominaria
ja: ドミナリア

# setRix
source: Rivals of Ixalan
ja: イクサランの相克

# setXln
source: Ixalan
ja: イクサラン

# setHou
source: Hour of Devastation
ja: 破滅の刻

# setAkh
source: Amonkhet
ja: アモンケット

# setAer
source: Aether Revolt
ja: 霊気紛争

# setKld
source: Kaladesh
ja: カラデシュ

# setEmn
source: Eldritch Moon
ja: 異界月

# setSoi
source: Shadows over Innistrad
ja: イニストラードを覆う影

# setOgw
source: Oath of the Gatewatch
ja: ゲートウォッチの誓い

# setBfz
source: Battle for Zendikar
ja: 戦乱のゼンディカー

# setOri
source: Magic Origins
ja: マジック・オリジン

# setDtk
source: Dragons of Tarkir
ja: タルキール龍紀伝

# setFrf
source: Fate Reforged
ja: 運命再編

# setKtk
source: Khans of Tarkir
ja: タルキール覇王譚

# setM15
source: Core Set 2015
ja: 基本セット2015

# setJou
source: Journey into Nyx
ja: ニクスへの旅

# setBng
source: Born of the Gods
ja: 神々の軍勢

# setThs
source: Theros
ja: テーロス

# setM14
source: Core Set 2014
ja: 基本セット2014

# setDgm
source: Dragon's Maze
ja: ドラゴンの迷路

# setGtc
source: Gatecrash
ja: ギルド門侵犯

# setRtr
source: Return to Ravnica
ja: ラヴニカへの回帰

# setYMid
source: Alchemy: Innistrad
ja: アルケミー: イニストラード

# setYNeo
source: Alchemy: Kamigawa
ja: アルケミー: 神河

# setYSnc
source: Alchemy: New Capena
ja: アルケミー: ニューカペナ

# setHbg
source: Alchemy Horizons: Baldur's Gate
ja: アルケミーホライゾン: バルダーズ・ゲート

# setYdmu
source: Alchemy: Dominaria United
ja: アルケミー: 団結のドミナリア

# setYbro
source: Alchemy: The Brothers' War
ja: アルケミー: 兄弟戦争

# setYone
source: Alchemy: Phyrexia
ja: アルケミー: ファイレクシア

# setLtr
source: The Lord of the Rings: Tales of Middle-earth
ja: 指輪物語: 中つ国の伝承

# setYwoe
source: Alchemy: Eldraine
ja: アルケミー: エルドレイン

# setYlci
source: Alchemy: Ixalan
ja: アルケミー: イクサラン

# setYmkm
source: Alchemy: Karlov Manor
ja: アルケミー: カルロフ邸

# setOtp
source: Breaking News
ja: 速報

# setWot
source: Wilds of Eldraine: Enchanting Tales
ja: おとぎ話

# setMul
source: Multiverse Legends
ja: 多元宇宙の伝説

# setSis
source: Shadows of the Past
ja: 過去の影

# setBrr
source: The Brothers' War Retro Artifacts
ja: 旧枠版アーティファクト

# setSta
source: Strixhaven Mystical Archive
ja: ミスティカルアーカイブ

# setHa7
source: Historic Anthology 7
ja: ヒストリック・アンソロジー7

# setHa6
source: Historic Anthology 6
ja: ヒストリック・アンソロジー6

# setHa5
source: Historic Anthology 5
ja: ヒストリック・アンソロジー5

# setHa4
source: Historic Anthology 4
ja: ヒストリック・アンソロジー4

# setHa3
source: Historic Anthology 3
ja: ヒストリック・アンソロジー3

# setHa2
source: Historic Anthology 2
ja: ヒストリック・アンソロジー2

# setHa1
source: Historic Anthology 1
ja: ヒストリック・アンソロジー1

# setAnb
source: Arena Beginner Set
ja: アリーナ基礎セット

# resetButton
source: Reset
ja: リセット

# filterStandardButton
source: Standard Legal
ja: スタンダードセット

# importDeckTitle
source: Import Deck List
ja: デッキインポート

# menuSearchCard
source: Search
ja: 検索する

# menuEditCardImage
source: Edit Image
ja: 編集する

# donate
source: Support
ja: 応援する

# msgCopyDone
source: An image was copied!
ja: 画像がコピーされたよ!

# arenaDeckListGroupMain
source: Deck
ja: デッキ

# arenaDeckListGroupSideboard
source: Sideboard
ja: サイドボード

# arenaDeckListGroupCompanion
source: Companion
ja: 相棒

# arenaDeckListGroupCommander
source: Commander
ja: 統率者

# includedSets
source: Standard, Pioneer, Alchemy, Historic and Timeless are available.
ja: スタンダード・パイオニア・アルケミー・ヒストリック・タイムレスのカードが検索できるよ。

source: How to use
ja: 使い方

# step1Content
source: Enter queries and search cards.
ja: 検索ボックスからカードを検索しましょう.

# step1_5Content
source: You can use 'Advanced Search' from this icon on the search box.
ja: 検索ボックスのこのアイコンをクリックすると、フィルタ機能が使えるよ

# step2Content
source: Tap searched cards to add them to the canvas view (right side).
ja: 表示されたカードをタップして, キャンバス(画面右)に追加しましょう.

# step3Content
source: Tap 'Copy Button' or 'Download Button'. You can get a card image!
ja: コピーまたはダウンロードボタンをタップして, 画像データを取得できます!

# errorReload
source: Error. Reload this page.
ja: エラー. 再ロードしてね.

# exceptionCode100
source: Failed to search. Confirm your query.
ja: 検索失敗. 検索クエリを確認してみてね.

# exceptionCode200
source: Failed to Copy. Please try download.
ja: コピーに失敗しました. ダウンロードを試してみてね.

# exceptionCode210
source: Failed to Download.
ja: ダウンロードに失敗しました.

# exceptionCode310
source: Please wait. Searching is already started.
ja: 検索実行中なので少し待ってね.

# exceptionCode410
source: Failed to import your deck list.
ja: デッキリストのインポートに失敗しました.

# kofi
source: Buy Me a Coffee
ja: 投げ銭する

# searching
source: Searching cards....
ja: カード検索中....
